萌え出で萌え出で
愛意萌生 愛意萌生
気運高まり　心トキメキ
情緒高漲 心中悸動
日本初のメイド「お萌」
日本首個女僕「阿萌」
まだ身分制度が色濃く残っていた明治初期
她身處階級依舊分明的明治初期
すべてのご主人様に　分け隔てなく接客し
平等地接待所有主人
暴力と萌えで　秋葉ノ原の人々を魅了した
依靠暴力和萌 迷住了秋葉之原的人們
お萌の死後
阿萌死後
彼女を祀った　「お萌様登り」という祭りが開催されるようになる
人們為紀念她 創辦了名為「萌神登頂」的慶典
メイドたちが自らの威信を賭けて
這是女僕們賭上威望
テッペンを争うケンカ祭りである
爭奪頂點的打架慶典
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
おかえりなさいませ　お嬢様
歡迎回來 大小姐
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回來 主人
乱痴気たっぷりオムライス
癲狂滿滿的蛋包飯
おいしくなーれ　萌え萌えキュン
快變好吃 萌萌心動
ミルクたっぷり　愛情たっぷり
牛奶滿滿 愛意滿滿
魔法をかけましょ　萌え萌えキュン
施放魔法 萌萌心動
今日もたくさんご主人様が来てくれて幸せいっぱいだブー
今天也有這麼多主人過來簡直幸福滿滿噗
萌え萌えの森から来ましたとことん頑張るメイドだブー
我是來自萌萌森林的通通努力女僕噗
Добро пожаловать домой, уважаемый господин!
歡迎回來，主人！
Каваии - наше всё да, бу!
可愛就是我們的一切噗！
最高最強あーしのメイク　テンション鬼上げ
最棒最強我的化妝 幹勁無敵暴漲
ヤサイマシマシカラメマシアブラマシマシニンニクオオメ
蔬菜加加 醬油加 背脂加加 多放蒜
おかえりなさいませ　豚小屋へ
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!) 私のメイド Way! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 我的女僕之道! (Fuu!)
君の Heart に Doon!Doon!Doon! (Alright!)
向著你的內心 Doon!Doon!Doon! (Alright!)
あんちくしょうとチェキチェキチェキ
和那個混蛋拍拍拍立得
Hey! (Yeah!) 冥途のプリンセス! (Fuu!)
Hey! (Yeah!) 冥途的公主! (Fuu!)
推してくんなきゃ Baan!Baan!Baan! (Okay?)
要是敢不推我 Baan!Baan!Baan! (Okay?)
パニエ舞う大回転
洋裙飄飄大迴轉
メイド喫茶でかくれんぼ
在女僕咖啡廳捉迷藏
ナイスお給仕大盛況
侍奉得真棒 大盛況
恋愛はNo No　秘密の花園
戀愛可不行 秘密的花園
秋葉原生態系統狂想曲！
女僕的萌之登頂!!
姐さん　儲かってるみたいですな
姐姐 最近好像賺得挺多啊
ぼちぼちよ
細水長流吧
でも悪いウワサも聞いたんですよ
但我也聽到了不好的傳聞
姐さんの店がウリで客引っ張ってるって
說姐姐的店靠賣淫拉客
いや　もちろん熊たんは信じてませんよ
當然我們熊是不相信的
けどこれが凪様の耳に入れば
但這要是傳到凪大人的耳朵裡
猫だましか　剥製にすんぞ
想唬貓嗎 信不信把你做成標本
上等だよ
正好
その厚い面の皮剥いで三味線にしてやるよ
我要剝下你的厚皮做成三味線
座れ
坐
へい
是
今年のアキバメイドフェスは
今年的秋葉原女僕慶典
ケダモノランドグループだけで仕切る特別なものであります
僅由獸亂土掌握 意義十分特殊
目障りな宇宙人ももういないしな
畢竟礙眼的外星人已經不在了
フェスを一つの系列が仕切るなど　アキバの歴史でも初のこと
慶典由一個派系掌握 在秋葉原歷史上也是初次
はい　特にお萌様登りは
是 尤其是萌神登頂
段取りを徹底的に管理し
會做好周密的安排
凪様の直営店　「ギラギライオン」が優勝するよう
為了讓凪大人的直營店 「閃耀獅子」勝出
全店舗に言い聞かせておりまする
我會告誡所有店鋪
時は来た
時機已到
アキバにケダモノの絶対的な生態系を示す
向秋葉原展示獸亂土絕對的生態系統
すっごい
好厲害
あれなんですか
那是什麼
お萌様　フェスの最後にみんなで登んの
萌神 慶典的最後大家要爬那個
楽しそうですね
好像很有趣
メイドたちの蹴落とし合いのケンカ祭りだけどね
只不過是女僕互相往下踢的打架慶典
ケンカ…
打架…
勝ったメイドが向こう一年のお萌様
勝出的女僕會成為下一年的萌神
そうなれば　グループ内でも贔屓されるし
這樣的話 在集團內會受到偏愛
店の人気も出る
店鋪的人氣也會上升
それなら頑張りましょうよ
那我們加油吧
無理無理
沒用沒用
お萌様登りの出走順は屋台の売り上げ順なの
萌神登頂的出發順序是攤位的營業額順序
去年なんてスタートする前に決着ついてたから
去年在出發之前就分出勝負了
でも　屋台の売り上げを頑張れば…
但是 只要攤位努力營業…
豚臭えと思ったら　豚がいるわ
我說怎麼有股豬臭味 原來真有豬
な…　なんですか
怎… 怎麼了
何この豚　しゃべんじゃねえよ
這隻豬怎麼回事 說什麼話
最近　豚のくせにチャーシュー乗ってるらしいじゃん
最近這些豬好像有些蹄高氣昂啊
チョーシ乗ってるらしいじゃん
趾高氣昂是吧
そんなことないです
沒有那種事
一人二人強いメイドが入ってきたからって勘違いしちゃったかな
有一兩個強大女僕加入就失去自知之明了吧
してないし
沒有
そうだよな
是啊
お前ら豚は万年底辺だもんな
你們豬永遠都是底層
他系列の店ともめようが自由だけど
和其他派系的店打就算了
ケダモノの序列だけは守れよ
野獸的序列要好好遵守喔
御徒町さん
御徒町
水　水
水 水
ひどいことしますね
太過分了
底辺メイド喫茶の宿命ってやつよ
這就是底層女僕咖啡廳的宿命
系列店のメイドなんてフェスくらいでしか会わないからさ
同派系店的女僕只會在慶典見面
毎年ここぞとばかりにいびってくんだよね
每年都會趁這時候來欺負我們
言われっぱなしなんて　二人らしくないです
罵不還口不是你們的作風
上の店に逆らってもいいことないからね
反抗上層的店也沒有什麼好處
そうそう
是啊是啊
また血で血を洗う抗争とか嫌っしょ
你也不想再引起血債血償的紛爭了吧
そりゃそうですけど…
話雖如此…
さ　テント終わらせて嵐子たち手伝いに戻ろ
好了 搭好棚子然後回去幫嵐子她們吧
獸亂土 生態系統指南
これが今年のフェスの手引きです
這是今年慶典的指南
しっかり読んでおくように
認真讀
オッケーダモノ
OK野獸
今年は特別なフェスであります
今年的慶典非比尋常
全項目一言一句読み込み
要所有條目一字一句認真讀
豚小屋のメイド全員に叩き込むべし
讓豬小屋的全員牢記在心
オッケーダモノ
OK野獸
ご苦労さまです
您辛苦了
豚の小さな脳みそでも理解す…
豬那點腦子也要理解…
なんの話でしょう
他在說什麼
ちっさ
字好小
店長？
ああ　おかえり
喔 歡迎回來
豬蹄
豚足？
豬蹄？
去年はカラー子豚だったよ
去年是彩色小豬
カラー子豚？
彩色小豬？
なんでですか
為什麼啊
お祭りなら　かき氷とかりんごアメとかいくらでも…
慶典的話 刨冰和蘋果糖之類的都可以…
そういうのは上の店が取ってく
這些都被上層的店做了
底辺のうちには回ってこない
輪不到底層的店來做
そうなんですか
這樣啊
まあ　コラーゲンたっぷりでいいじゃん　豚足
豬蹄滿滿的膠原蛋白 不也挺好
底辺とは　どこのでしょう
底層說的是哪裡的底層
グループには「萌え萌え序列」があるの
集團有一個「萌萌序列」
その中で私たちは一番下ってこと
在那裡面我們排最下面
なぜ自分たちが下なのでしょう
為什麼我們在最下面呢
だから
是因為啊
上のために手を汚したり　おひねりちゃん多かったり
能給上層辦骯髒事的 紅包交得多的
上のほうのメイドと姉妹関係があったりする店が上
和上層的女僕有姐妹關係的店排上面
で　全部がないうちは下
而全都沒有的我們就在下面
わかった
明白了嗎
仕組みはわかりました
構造明白了
下…
下面…
もうこの話やめない
能不聊這個了嗎
テンション下がんだけど
令人沮喪
そうね　フェスの間我慢すればいいだけだしね
是啊 慶典期間忍一下就好了
そそ　我慢我慢
對對 忍一下忍一下
ゾーヤ　空いてるダンボールたたんでまとめて
卓婭 把空的紙箱疊好收到一起
はい
好
И раз.
又一個
これはどういうことかしら
這是什麼意思
私たちが負けるとでも
難道覺得我們會輸嗎
まさか
怎麼會
ライオン完全勝利への段取りをしたためた次第で
只是做好獅子完全勝利的安排而已
凪様は心配性ね
凪大人真是愛操心
私たちは百獣の王
我們是百獸之王
そんなものがなくてもテッペンを獲るわよ
沒這東西我們也能登頂
当然です
當然
皆さんの勝利は揺るぎませぬ
各位的勝利無可動搖
あくまで形式的なものです
這只是些形式上的東西
美しい勝利をお見せしますと　凪様に伝えなさい
向凪大人轉達 會讓她見識一場華美的勝利
萌え萌え　がおーん
萌萌 嗷嗚
「がお」　いただきました
感謝您的「嗷嗚」
もしもし
喂
僕ですが
是我
オッケーダモノ
OK野獸
手引きの件の最終確認でありまする
指南一事的最終確認
ちゃんと共有したでしょうな
全員都清楚了吧
も…　もちろんです
那… 那是當然
もしも手引きの内容に違反した場合は
如果違反了指南的內容
とんとことんは絶縁ですぞ
豚通透將被斷絕關係
何か問題でも
有什麼問題嗎
いえ
沒有
ヤバいヤバい　手引き
糟糕糟糕 指南
たしか　この辺に…
好像是 放在這邊…
ありましたよね
沒錯吧
何これ
怎麼回事
昨日より進化してね
比昨天好了不少
配料 鹽 胡椒
おはようございます
早安
なごみさん？
和美？
せっかくのお祭りですから
難得的慶典
我慢なんてもったいないです
一直忍著太可惜了
たくさんのご主人様に喜んでもらえれば楽しいです　きっと
如果能讓很多客人開心 一定很有趣
アンタ　朝からやってたの
你從早上開始就一直在做嗎
はい
是的
顔汚れてるから　後で拭きな
臉上髒了 之後記得擦乾淨
まっ　お祭りは楽しまなきゃだしねぇ
確實 慶典就是要享受
私もかわいいほうがいいデス
我也喜歡可愛一點的
はい　頑張りましょう
好的 加油吧
どうかしましたか
怎麼了
いえ　店長が見当たらないなと
沒事 只是沒看見店長
まっ　いいんじゃない
無所謂吧
いてもいなくても変わりません
她在不在都一樣
さっ　準備　準備
好了 去準備去準備
やっちまったな
搞砸了
今頃アタシがいなくてパニックだろうな　アイツら
沒有了我 她們現在一定很慌張吧
さあ　お帰りなさいませ…
歡迎回來…
ご主人様　お嬢様　ご多数様　大勢様でのお並び
主人們 大小姐們 還有全體來賓
誠にありがとうございます
非常感謝你們到來
本日アキバ中の全メイド喫茶がそろい踏みでございますれば
今日秋葉原匯聚了所有的女僕咖啡廳
どの屋台もどのステージも　萌えの青天井　萌え放題
任何攤位和舞台 都無敵萌萌 無限萌萌
すべての萌えを網羅した萌え萌えフェスティバル
匯集了所有萌元素的萌萌慶典
アキバメイドフェス　開始でございます
秋葉原女僕慶典 現在開始
萌え萌えキュンキュン　萌え萌えキュンキュン…
萌萌心動 萌萌心動…
豚足？
豬蹄？
いかがですか
要不要來一份
あの　トイレって…
那個 廁所在…
トイレでしたらあっちだブー
廁所在那邊噗
どうも
多謝
うちはトイレ案内所じゃねっつの
我們可不是廁所嚮導
もう何度目ですか
這都第幾個了
26回目です
第26個
ご主人様　お帰りなさいませ
主人 歡迎回來
嵐子さん　好きです
嵐子 我喜歡
豚足
豬蹄
二頭分包んでいただいても
幫我裝兩份
かしこまりました
明白了
あの人　絶対嵐子さん推しですよね
那個人 絕對是推嵐子的吧
最近しょっちゅう店に来るよね
最近經常來店裡呢
かなり独特だから　覚えてるわ
很有特點 我印象深刻
またお店へ伺います
我還會來店裡的
豚小屋へのお帰りを　お待ちしてます
豬豬小屋 等您再回來
嵐子さん　何もらったんデスカ
嵐子 他給你了什麼
はい　どんぐりを
是橡子
豚の好物デスネ
是豬最喜歡吃的
これが豚足か
這就是豬蹄啊
なるほどね　初めてのかみ心地
原來如此 頭一次吃到這種口感
うれしいです　来てくれて
你們能來我好開心
会場中探し回ってさ
我們在會場裡繞了一圈
マップ見てもわからなくて　諦めかけてたんだ
看了地圖也不知道在哪 都打算放棄了
そちら　見せていただけますか
能給我看一下嗎
ど…　どうぞ
請看吧
あれ
咦
もしかして　コレじゃね
難道說這是我們
これはトイレを意味しマスカ
這個被當成廁所的意思了嗎
註：「豚通透」和「廁所」首個讀音都為「ト(to)」。
だからあんなにトイレ聞かれたのか
所以那麼多人來問廁所啊
扱いがどんどん雑になってる
對待我們越來越不走心了
どうりで誰も来ないわけだよ
怪不得沒人來啊
待っても来ないなら
等不來人的話
こっちから行きます
那我們就主動出擊
とんとことんの豚足だブー
豚通透的豬蹄噗
斬られたての豚足だブー
剛切好的豬蹄噗
おいしいブー
很好吃噗
豚足だブー
豬蹄噗
とんとことん豚足だブー
豚通透的豬蹄噗
私の豚足
我的豬蹄
なごみさん
和美
なごみ
豚の店長はどこだ
臭豬的店長在哪
マジでお前の人生クソな
你的人生真的夠爛的
なーにやってもダメじゃねえかよ
做什麼都不行
生まれてこのかた　一度もいいことなかっただろうが
從生下來 沒遇過一件好事吧
そうかな
是的吧
お前がいなくたって　アイツらはうまくやるんだよ
就算沒了你 她們還是能做得很好
お前　いらねんだよ
你沒用了
そうかも
可能是吧
実際　誰もお前を探しに来ねえだろ
實際上誰都不會來找你的
逃げちまえよ
該溜了
そうだね
是啊
一匹釣ったら逃げようか
釣到一條就跑路吧
店長どこだっつってんだよ
我問你們店長人呢
いませんけど
不在這裡
何かありましたか
有什麼事嗎
このバカ豚があっちでブヒブヒ売り歩いててさ
這隻豬在那邊哼哼哼地叫賣
どうしてくれんの
怎麼補償我們
耳の穴に豚足突っ込んで
信不信我把豬蹄插進你耳朵
奥歯ブヒブヒ言わせたろか
撬著你的後槽牙讓你豬叫
ゾーヤ
佐婭
なんだ　その顔は
你那是什麼表情
Я им всем сейчас точно покупал.
讓她們都放馬過來
今は我慢して
現在先忍一下
すいません
對不起
こっちの豚は賢いな
這隻豬還算聰明
萌え萌え序列をちゃんとわかってる
很清楚萌萌序列嘛
ゆめちさん…
結夢親…
手ぇつけ　全員だ
都給我趴下道歉
聞こえねえのか
聽到了嗎
わかりました
明白了
やめてください
不要這樣
私が勝手にやったことです
這是我個人的行為
申し訳ありませんでした
非常抱歉
お前はなにをえらそうに土下座してんだよ
怎麼跪著還這麼囂張呢
あいたっ
疼
ほらお前ら　さっさとやれ
你們幾個 趕緊
はい
好的
ゆめちさん　ダメです
結夢親 不要這樣
いいから
你別說話
申し訳ありませんでした
非常抱歉
ひづめの痕つけといてやる
給你留個蹄印
これで自分の立場を忘れずに済むだろう
這樣就不會忘記自己的地位了吧
二度と豚小屋出るんじゃねえぞ
別再從豬窩裡跑出去了
豚は地べたに鼻つけて這いずり回ってりゃいいんだよ
豬趴在地上到處拱就行了
そうすりゃたまにはトリュフでも見つかるかもな
這樣說不定能發現松露呢
すみません
對不起
私が余計なことしたから
都怪我做了多餘的事
なぜなのでしょうか
這是為什麼呢
手ぇ出したら　今度こそつぶされる
我們出手的話 真的會被滅掉
我慢するしかない
只能忍了
いえ　そういうことではなく
不 不是說這個
なぜとんとことんが底辺なのですか
為什麼豚通透會在底層呢
皆さんは最高のメイドなのに
明明各位都是最優秀的女僕
最高のメイド？
最優秀的女僕？
嵐子さんの言うとおりです
嵐子說得沒錯
ゆめちさんはいい意味で人間やめてるし
結夢親不做人了 當然這是誇獎
しぃぽんさんはアゲアゲパーでノリノリだし
小尾是那麼積極向上
ゾーヤさんは前より口角が上がってます
卓婭的笑容也比以前更好了
嵐子さんはケチャップお絵かきがだいぶマシになってきてます
嵐子的番茄醬繪畫技術也好了很多
御徒町さんは本物のパンダです
御徒町是真正的熊貓
皆さんステキなメイドです
大家都是優秀的女僕
では　証明しましょう
那麼 我們就證明一下吧
どうやってデスカ
怎麼證明
皆さんの豚足は　何のためについているんですか
各位的豬蹄 是為了什麼而長著的
萌え萌えキュンキュン　萌え萌えキュンキュン…
萌萌心動 萌萌心動…
過去最高の来場者数だそうです
到場人數已經達到歷史最高
そうか
是嗎
グループに貢献したメイドは富　名声　権力をその手に収め
為集團做出貢獻的女僕能得到財富 名譽 權力
貢献できないメイドは見せしめとして底辺へ追いやる
做不出貢獻的拉到最底層以示眾人
はい
是
メイドたちに萌え萌え序列を叩き込むことで
向女僕們灌輸萌萌序列的思想後
グループへ貢献させてきました
她們更能為集團做出貢獻了
ゆえにケダモノランドグループの生態系は絶対
因此獸亂土集團的生態系統是絕對的
ケダモノランドグループだけじゃない
不光是獸亂土集團
このアキバ自体が　人の欲を肥やしに成長するケダモノなのさ
整個秋葉原本身 就是吸取人類欲望成長的野獸
今日私がアキバの頂点だと証明する
今天 我要證明我才是秋葉原的頂點
百獣の王　アキバの王
百獸之王 秋葉原之王
がおがお
嗷嗚嗷嗚
今年も勝って
今年也要贏啊
手引きの内容は頭に入ってるな
指南裡的內容都記住沒有
デッドヒートを繰り広げて　最後はライオンに勝たせる
展開激烈爭鬥 最後讓獅子贏
ああ　段取りを一つでもミスれば潰されると思え
嗯 記住走錯一步就完了
モーモーちゃん　今年はトップを取れ
小哞哞 今年一定拿第一
絶対勝つモー
我們一定要贏哞
モー
哞
がんばるニャー
加油喵
ベアー
熊
準備はいい
準備好了嗎
はい　勝ちましょう
嗯 我們要贏
ええ
好
ぶっ殺す
幹掉她們
今年は違うとこ見せてやる
讓大家見識一下今年的不同
豚の底意地見せつけんぞ
展示小豬的毅力
とことん
拼到底
とんとことん
豚通透
さあさあ　ご主人様　お嬢様
各位主人 大小姐們
喉の骨が粉になるほどご声援をお願いいたします
加油喝彩直到喊破喉嚨吧
走り出したら止められない
跑起來就停不下來
萌え萌えボコボコなんでもありのケンカ祭り
萌萌打殺無規則限制的打架慶典
メーンイベント
本次的主活動
「お萌様登り」スタートのお時間です
「萌神登頂」即將開始
萌え萌え…
萌萌…
いけ
衝啊
ギラギライオン
閃耀獅子
まだ動けないんですか
還不能動嗎
スタートの合図はありました
開始信號已經響了
おとなしく待っていることはありません
不能老實在這裡等著
行きましょう
出發吧
こっちから行けマス
這邊能過去
おい
喂
何しとんじゃコラ
你們搞什麼
手引き読んだんか
指南沒看嗎
生態系頭に入ってんのかい
沒有生態系統的概念嗎
とんとことんキター
豚通透來了
いけいけとんとん
加油衝衝
見ない店だな
是沒見過的店啊
豚？
豬？
なんだあれは
那是怎麼回事
なぜ豚が…
哪來的豬…
生態系を守らぬか
不遵守生態系統嗎
どいてください
請讓開
段取りどおりやれ
按照安排來
クソ豚が
可惡的蠢豬
おいおい　マジかよ
來真的嗎
これは下剋上あるか
這是要下克上嗎
だ…　大丈夫です
不… 不要緊
ライオンの勝利は揺るぎません
獅子的勝利不可動搖
どういうことかしら
怎麼回事
頂上までもう少しです
馬上就要登頂了
豚がこんなとこ来ていいわけねえだろ
這裡可不允許豬上來
そんなの知らないし
我們才不管呢
テメェら読んでねえのか
你們沒讀嗎
空気なんか読むか
我們才不讀氣氛呢
違う違う　そうじゃない
不是不是 我說的不是氣氛
グダグダうっせえ
話真多
ゆめち
結夢親
任せて
交給我吧
豚だって…
就算是豬…
豚だって　おだてりゃ登んだよ
就算是豬 逼急了也能爬上去
ブヒブヒうるさいですわ
豬叫可真吵啊
ゆめち
結夢親
さすがライオン
不愧是獅子
クソ
可惡
ここまでかよ
到此為止了嗎
きたきたきたきたきた
來了來了來了來了來了
一匹目
第一條
なごみ？
和美？
死ぬのか
你要死了嗎
この
混蛋
私が行きます
我來往上爬
なごみ？
和美？
やめろ　悪いことは言わない
快停下 我們是為你好
わかったから　頼むから
我知道了 求你快停下
おとなしくしてくれ
快下來
シャケやるから
魚送給你
しつこい
真難纏
いいかげん落ちろ
給我下去啊
豚は底辺で豚足でも売ってりゃいいんだよ
豬就該在最底層乖乖賣豬蹄
豚足一本　お待たせだブー
豬蹄一隻 久等了噗
嵐子さん
嵐子
潰す
弄死你
嵐子さん
嵐子
なごみさん　いってらっしゃいませ
和美 一路走好
テメェ　このクソ豚
混帳 你這蠢豬
行け
去吧
生態系が崩れる
生態系統要崩潰了
おしまいだ
完蛋了
あなたとランデブー
期待與您幽會噗
とんとことんだブー
我們是豚通透噗
やりやがった
成功了
豚がテッペン獲ったぞ
豬成功登頂了
やった
好耶
豚が生態系の頂点だと？
豬竟然登上了生態系統頂端？
ありがとうございます　ありがとうございます
謝謝大家 謝謝大家
お萌様登り　表彰のお時間でございます
現在開始萌神登頂的頒獎儀式
お萌様となったメイドは
登頂的女僕
向こう一年　アキバのメイドの頂点となりましてございますれば
接下來一年將站在秋葉原女僕的頂點
ご主人様　お嬢様を　めでたくおもてなしいたします
榮幸地招待主人們和大小姐們
このめでたいお萌様の称号を授与していただきますプレゼンターは
為她頒發萌神稱號的嘉賓就是
生きてる
她還活著
ケダモノランドグループ　凪代表
獸亂土集團 凪代表
代表？
やっちまったな
完了
代表に消されるぞ
她要被代表做掉了
驚きの結果だ
真是令人驚訝的結果
今後が楽しみだな
期待你今後的表現
ありがとうございます
謝謝
とんとことん　おめでとう
豚通透 恭喜你們
やるじゃん　今度行ってみようぜ
挺能幹啊 下次去她們店看看吧
今日お萌様となったメイドが
今天獲得萌神稱號的女僕
その栄誉に本当にふさわしいのか
是否真的配得上這個榮譽
すぐに証明されることになるだろう
很快就能得到證明吧
しゃべれ
說兩句
はい
是
えっと…
那個…
とんとことんのなごみだブー
我是豚通透的和美噗
ご主人様　お嬢様
主人們 大小姐們
豚小屋へのお帰りをお待ちしてます
期待你們回到豬豬小屋
あれね　うちのメイド
那是我家女僕
今スピーチしてるヤツ　うちの
在演講的那傢伙 是我家的
あたしが育てたの
是我帶大的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：仰天  流星  薯條　校對：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
今日も明日も萌え萌えきゅん
不論今日明日 萌萌心動
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
小屋旁邊 萌萌心動
豬豬
それがあたいの生き様さ
這就是小女子的生存之道
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他見血
胸をよぎる　ためらいは
心中閃過的一絲躊躇
人の心の残り香か
或許是人性的殘香
生きるとも　果てるとも
不管活著還是終結
己の道を貫け
都要貫徹自己的道義
撃鉄を引きやがれ
管扣下扳機
儘
お前が誰なのか
你究竟是何人
痛みで教えとくれ
以痛楚來告訴我吧